In 1, 2, 3, go.
ក្នុង ១, ២, ៣, ទៅ។
On a green field
នៅលើវាលបៃតង
I'll build a picturesque house
ខ្ញុំនឹងសង់ផ្ទះស្អាតមួយ
And live with my love
ហើយរស់នៅដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- Let her sing. - For 100 years
- ឱ្យនាងច្រៀង។ - អស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
For 100 years
អស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
We'll sow seeds in the spring
យើងនឹងសាបព្រួសគ្រាប់ពូជនៅនិទាឃរដូវ
Flowers bloom in the summer
ផ្ការីកនៅរដូវក្តៅ
Whenever my mum was in a good mood,
រាល់ពេលដែលម្តាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
she sang this song.
នាងច្រៀងចំរៀងនេះ។
In winter, I'll be happy
ក្នុងរដូវរងារខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
"On a green field,"
"នៅលើវាលបៃតង"
"I'll build a picturesque house."
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ផ្ទះស្អាតមួយ។
"And live with my love..."
"ហើយរស់នៅដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ... "
"for the rest of my life."
"អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
That's how the song began.
នោះហើយជារបៀបដែលបទចម្រៀងបានចាប់ផ្តើម។
I don't know since when it was,
ខ្ញុំមិនដឹងតាំងពីពេលណាទេ
but I naturally ended up with a dream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយសុបិន។
A dream to build a picturesque house...
សុបិន្តដើម្បីសាងសង់ផ្ទះស្អាតមួយ…
on a green field...
នៅលើវាលបៃតង ...
and live there happily...
ហើយរស់នៅទីនោះដោយសប្បាយរីករាយ ...
for a long, long time with my love.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដោយក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Live with my love for 100 years
រស់នៅដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
Even when I found out I didn't have much time left,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
I didn't give up on my dream.
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
I only...
ខ្ញុំមានតែ ...
shortened the time from 100 years...
រយៈពេលខ្លីពី ១០០ ឆ្នាំ ...
to 3 months.
ទៅ 3 ខែ។
(NOH EUL)
(NOH EUL)
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
there's 5m left.
នៅសល់ ៥ មទៀត។
there's 4m left.
នៅសល់ ៤ មទៀត។
(NOW, THERE'S 3M LEFT.)
(ឥឡូវនេះនៅសល់ ៣ ម។ )
(NOW, THERE'S 2M LEFT.)
(ឥឡូវនៅសល់ ២ មទៅ។ )
(NOW, THERE'S 1M LEFT.)
(ឥឡូវនេះនៅសល់មួយម៉ែត។ )
It may not be 100 years,
ប្រហែលជា ១០០ ឆ្នាំទេ
but I will spend...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចំណាយ ...
the time I have left...
ពេលវេលាដែលខ្ញុំចាកចេញ
loving the person I love.
ស្រលាញ់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
So let's not be sad...
ដូច្នេះសូមកុំសោកសៅ ...
or upset.
ឬតូចចិត្ត។
(NOW, THERE'S 20KM LEFT.)
(ឥឡូវនេះមាន ២០ គីឡូម៉ែត្រទៅ។ )
(NOW, THERE'S 19KM LEFT.)
(ឥឡូវនេះនៅឆ្ងាយ ១៩ គីឡូម៉ែត្រ។ )
(NOW, THERE'S 17KM LEFT.)
(ឥឡូវនេះទៅចុះ ១៧ គីឡូម៉ែត្រ។ )
(NOW, THERE'S 16KM LEFT.)
(ឥលូវនេះនៅឆ្ងាយ ១៦ គ។ ម។ )
(NOW, THERE'S 1M LEFT.)
(ឥឡូវនេះនៅសល់មួយម៉ែត។ )
Now, there's zero distance left.
ឥឡូវនេះនៅសល់ចម្ងាយសូន្យ។
Let's give up.
សូមបោះបង់។
Joon Young won't show up.
Joon Young នឹងមិនបង្ហាញមុខទេ។
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
It's really over.
វាចប់ហើយ។
(LET'S GIVE UP. JOON YOUNG WON'T SHOW UP. IT'S OVER.)
(សូមអោយ
What do you mean? Where are you going?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm planning to leave Korea.
ខ្ញុំមានគំរោងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
But now,
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
I'm going to give up on...
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល ...
the last dream I ever had.
សុបិន្តចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I won't spend the rest of my life...
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
living in a picturesque house with Eul.
រស់នៅក្នុងផ្ទះស្អាតជាមួយអុល។
Instead, I will return the truth and justice...
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងត្រឡប់ការពិតនិងយុត្តិធម៌ ...
that I took from her.
ដែលខ្ញុំបានយកពីនាង។
Lend me 10 dollars. I'll pay you back tomorrow.
អោយខ្ញុំខ្ចី ១០ ដុល្លារ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
What about the 50 dollars you took last time?
ចុះលុយ ៥០ ដុល្លារដែលអ្នកបានចំណាយពេលចុងក្រោយ?
I'll pay you everything back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
You might as well lend me 30 dollars.
អ្នកក៏អាចអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ ៣០ ដុល្លារដែរ។
Hey, I'm not an ATM.
ហេខ្ញុំមិនមែនជាអេធីអឹមទេ។
Here. It's for the food you bought me.
នៅទីនេះ។ វាគឺសម្រាប់អាហារដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ។
Who really hit Mr Noh Jang Soo?
នរណាខ្លះវាយលោក Noh Jang Soo?
Who do you think it was?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
They caught the culprit.
ពួកគេចាប់បានពិរុទ្ធជន។
I don't mean the man Choi Hyun Joon offered up.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយថាបុរសនោះឈ្មោះ Choi Hyun Joon បានលះបង់ទេ។
Who's the real culprit?
តើនរណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Go before I turn nasty.
ទៅមុនពេលដែលខ្ញុំបើកអាក្រក់។
I can sue you for obstruction and invasion of privacy.
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីការរាំងស្ទះនិងការលុកលុយភាពឯកជន។
So when I'm gone, I hope Eul will have overcome...
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំទៅណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអយលនឹងយកឈ្នះ ...
the long, cold winter...
រដូវរងារត្រជាក់វែង ...
and start living...
ហើយចាប់ផ្តើមរស់នៅ ...
a warm, clear and springlike life.
ជីវិតកក់ក្តៅច្បាស់និងនិទាឃរដូវ។
You are not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
Get off right now, Eul.
ចុះឥឡូវនេះអុល។
Get out, Eul!
ចេញក្រៅអឺ!
Mister.
មីល។
I'm sorry about this.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។
Can you open the trunk, please?
តើអ្នកអាចបើកប្រម៉ោយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
No, don't unload my bags.
ទេកុំផ្ទុកកាបូបខ្ញុំ។
Unload her stuff.
ដាក់វត្ថុរបស់នាង។
Mister.
មីល។
Jik, can you take her suitcase upstairs?
Jik តើអ្នកអាចយកវ៉ាលីរបស់នាងនៅជាន់ខាងលើបានទេ?
- Mister. - Now.
- មីង។ - ឥឡូវ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do explain later why you disappeared for so long.
សូមពន្យល់នៅពេលក្រោយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Jik, wait.
Jik, រង់ចាំ។
See you.
លាហើយ។
Jik!
ជិក!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Where were you until now?
តើអ្នកនៅទីណារហូតមកដល់ពេលនេះ?
You don't have to run away.
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ចេញទេ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Did Na Ri tell you?
តើណារីបានប្រាប់អ្នកទេ?
I found out somehow.
ខ្ញុំបានរកឃើញដូចម្ដេច។
I heard Congressman Choi's wife threatened you...
ខ្ញុំបាន heard ប្រពន្ធរបស់សមាជិកសភា Choi បានគំរាមអ្នក ...
and that she's the reason why you're running away.
ហើយថានាងជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
Then don't stop me.
បន្ទាប់មកកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Losing my dad was enough.
ការបាត់បង់ឪពុកខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I won't lose Jik, too.
ខ្ញុំក៏មិនចាញ់ Jik ដែរ។
Will you take responsibility if I miss my flight?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការហោះហើររបស់ខ្ញុំ?
Jik, bring back all the bags!
Jik, យកកាបូបទាំងអស់មកវិញ!
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
You should also leave and stop being my friend.
អ្នកក៏គួរតែចាកចេញហើយឈប់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
If you end up getting hurt, then...
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការឈឺចាប់បន្ទាប់មក ...
I'll stop it!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា!
I'll stop it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
Those people are much scarier than you think.
មនុស្សទាំងនោះគឺក្រជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
They aren't the kind of people we can deal with.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចដោះស្រាយជាមួយបានទេ។
They're my parents!
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
Congressman Choi's my father.
ឪពុកខ្ញុំជាសមាជិកសភារបស់ Choi ។
Madam Lee's my mother.
ម្តាយរបស់លោកជំទាវលី។
I am their son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
That one was funny.
មួយនោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
Your jokes are usually really lame.
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកច្រើនតែជារឿងធម្មតា។
Wait.
រង់ចាំ។
Was it not a joke?
តើវាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេឬ?
No.
ទេ
It wasn't.
វាមិនមែនទេ។
But your name is...
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ...
Lee Hyun Woo.
Lee Hyun Woo ។
Your last name should be Choi.
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគួរតែជាឆយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I deceived you.
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត។
- Eul. - Don't come closer.
- អុល។ - កុំចូលកាន់តែជិត។
Don't come any closer.
កុំចូលកាន់តែជិត។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- What? - I took her USB...
- ស្អី? - ខ្ញុំបានយកយូអេសប៊ីរបស់នាង ...
and almost got her killed.
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យនាងត្រូវគេសម្លាប់។
It was terrible, but at least that's what I did.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What did you do...
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី...
when your parents...
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
threatened her...
គំរាមនាង ...
and tried to send her abroad?
ហើយព្យាយាមបញ្ជូននាងទៅបរទេស?
Where's the fiance? He's 10 minutes late.
តើគូដណ្តឹងនៅទីណា? គាត់យឺត ១០ នាទីហើយ។
It must be the traffic.
វាត្រូវតែជាចរាចរណ៍។
(MUM)
(MUM)
He won't pick up?
គាត់នឹងមិនរើសទេ?
Has he gone insane?
តើគាត់ឆ្កួតហើយឬនៅ?
Ta-da.
តាដា។
It's your daughter's birthday, right?
វាជាថ្ងៃកំណើតកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I won't until you tell me who really did it.
ខ្ញុំនឹងមិនរហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាពិតជាបានធ្វើវាទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I told you that...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ...
the real culprit turned himself in.
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដបានប្រែខ្លួន។
This coat of yours.
អាវរបស់អ្នក។
It doesn't suit you at all.
វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
It's ruining your handsome looks.
វាកំពុងតែបំផ្លាញរូបរាងសង្ហារបស់អ្នក។
Would you like all my coats?
តើអ្នកចង់បានអាវធំរបស់ខ្ញុំទេ?
I told you not to come here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកទីនេះ។
I'm her dad.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
Her dad?
ឪពុកនាង?
You're not a dad.
អ្នកមិនមែនជាឪពុកទេ។
You have no right to call yourself that.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិហៅខ្លួនឯងទេ។
Bo Ram doesn't consider you her dad, either.
បូរ៉ាមមិនចាត់ទុកអ្នកជាឪពុកនាងទេ។
So go away.
ដូច្នេះទៅឆ្ងាយ។
- I don't believe this. - What?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - ស្អី?
Give me my cell phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
Shin Joon Young's in room 6101.
Shin Joon Young's នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦១០១ ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
He said he's Shin Joon Young,
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាស៊ីនជុនយ៉ង់
but he's way more handsome in person.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សសង្ហាជាង។
- My goodness. - Let's go.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Is it really him? - Unbelievable.
- តើវាពិតជាគាត់ទេ? - មិនគួរឱ្យជឿ។
Happy birthday, Bo Ram.
រីករាយថ្ងៃកំណើតបូរ៉ាម។
It's really me.
វាពិតជាខ្ញុំ។
What should I do to convince you all?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទាំងអស់គ្នា?
"Hello, Chester."
"សួស្តី Chester ។ "
- You sounded like him. - Right?
- អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។ - ត្រូវទេ?
- It must be him. - You're right.
- វាត្រូវតែជាគាត់។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Didn't you watch any of my dramas?
តើអ្នកមិនបានមើលរឿងល្ខោនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
You have to know this, then.
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនេះ។
"Don't give me that look."
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
"It makes me nervous."
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ” ។
"Hello, new kid."
"សួស្តីក្មេងថ្មី"
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I knew you were the smartest the second I came in.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេទី ២ ដែលខ្ញុំចូល។
- Wow. - But how does a famous person like you...
- វ៉ោ​វ។ - ប៉ុន្តែតើមនុស្សល្បីដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
know Bo Ram?
ស្គាល់បូរ៉ាម?
I'm a fan of...
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ ...
Bo Ram's dad.
ឪពុករបស់បូរ៉ាម។
Her dad used to be a prosecutor,
ឪពុករបស់នាងធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
and I respect him more than anyone.
ហើយខ្ញុំគោរពគាត់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Do you really respect him more than anyone?
តើអ្នកពិតជាគោរពគាត់ជាងអ្នកណាទាំងអស់?
You bet. Of all the people I know,
អ្នកភ្នាល់។ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
your dad is the bravest, most just,
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកក្លាហានបំផុត
most handsome and greatest man.
បុរសសង្ហានិងអស្ចារ្យបំផុត
His only flaw is his poor sense of fashion.
គុណវិបត្តិតែមួយគត់របស់គាត់គឺអារម្មណ៍ខ្សោយនៃម៉ូដ។
If only my father were...
បើមានតែឪពុកខ្ញុំទេ ...
as great a guy as Bo Ram's dad.
ជាបុរសអស្ចារ្យដូចឪពុករបស់បូរ៉ាម។
Bo Ram.
បូរ៉ាម។
I envy you so much.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
That's gross.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
Why are you eating something that fell on the floor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលជ្រុះនៅលើឥដ្ឋ?
Why did you lie to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាង?
I didn't lie.
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
I do respect you more than anyone,
ខ្ញុំគោរពអ្នកជាងអ្នកណាទាំងអស់
other than my mum.
ក្រៅពីម្តាយខ្ញុំ។
"About Noh Jang Soo's hit-and-run."
"អំពីការបុកនិងរត់របស់ណូញជាងស៊ូ។ "
"Someone else will take the fall."
"នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងយកការដួលរលំ" ។
"So cover up the investigation..."
"ដូច្នេះបិទបាំងការស៊ើបអង្កេត ... "
"and follow my orders from now on."
ហើយធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ "
"Then your sick daughter..."
"បន្ទាប់មកកូនស្រីឈឺរបស់អ្នក ... "
"will get operated at the best hospital in Korea..."
"នឹងត្រូវដំណើរការនៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតនៅកូរ៉េ ... "
"and it'll all be paid for."
"ហើយវានឹងត្រូវចំណាយទាំងអស់។ "
- Stop it. - That is what...
- បញ្ឈប់​វា។ - នោះគឺជាអ្វីដែល ...
the then senior prosecutor, Choi Hyun Joon, said...
ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់បន្ទាប់មក Choi Hyun Joon បាននិយាយថា ...
to you, the then prosecutor in charge.
ជូនលោកព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុក។
- Look, Mr Shin. - "Look, Mr Choi."
- មើលទៅលោកស៊ីន។ - "មើលលោកចយ។ "
"Must I cover up the truth to save my daughter's life?"
"តើខ្ញុំត្រូវបិទបាំងការពិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីខ្ញុំទេ?"
"I can't do that."
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
That is what you said.
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
For that, you got demoted to a regional office.
ចំពោះបញ្ហានោះអ្នកបានទៅការិយាល័យប្រចាំតំបន់។
You couldn't stand the stigma and ridicule,
អ្នកមិនអាចឈរមើលងាយនិងសើចចំអកបានទេ
and so you quit your job.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលាឈប់ពីការងារ។
What little conscience you had bothered you so much,
តើមនសិការតិចតួចអ្វីដែលអ្នកបានរំខានអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
so your wife divorced you and your child distrusts you.
ដូច្នេះប្រពន្ធរបស់អ្នកបានលែងលះអ្នកហើយកូនរបស់អ្នកមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
Take your dramatisation to the set.
សូមយកឈុតរបស់អ្នកទៅឈុត។
I don't have...
ខ្ញុំមិនមាន ...
much longer to live.
រស់នៅបានយូរជាងនេះទៅទៀត។
When I die,
ពេលខ្ញុំស្លាប់
the truth will die with me.
ការពិតនឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ ...
share the burden you must carry forever.
ចែករំលែកបន្ទុកដែលអ្នកត្រូវអនុវត្តជារៀងរហូត។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
Keep that stupid plot for your next drama.
រក្សាគ្រោងដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះសម្រាប់រឿងបន្ទាប់របស់អ្នក។
You insane jerk.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Congressman Choi...
សមាជិកសភា Choi ...
is my father.
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
He doesn't know...
គាត់មិនដឹងទេ ...
I'm his, though.
ខ្ញុំជារបស់គាត់។
And...
និង ...
Mr Noh Jang Soo, the victim of the hit-and-run,
លោក Noh Jang Soo ជាជនរងគ្រោះនៃការបុកនិងរត់។
is the father of the woman I love.
គឺជាឪពុករបស់ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
I'm well-known for holding grudges...
ខ្ញុំល្បីខាងចងគំនុំ…
and never letting things go.
និងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យរឿងទៅ។
If I die without doing anything,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
I'll become a ghost and haunt you every night.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចហើយលងអ្នករាល់យប់។
That's not a lie.
នោះមិនមែនជាការកុហកទេ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
My name is Noh Eul.
ខ្ញុំឈ្មោះណូអុល។
Please let me in.
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។
No one's at home.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
It's true. No one's at home.
វា​ជា​ការពិត។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
I must speak with the congressman and his wife.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយសមាជិកសភានិងភរិយារបស់គាត់។
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
I promise you that no one's here. Go home.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ទៅផ្ទះ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I know that this is pointless,
ខ្ញុំដឹងថានេះគ្មានន័យទេ
and I know that you can crush me like I'm nothing.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចបំបាក់ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីអញ្ចឹង។
That's why I told my dad...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
to hold back...
ដើម្បីទប់ ...
and to forget about it all and die in peace.
ហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយស្លាប់ទៅដោយសុខសាន្ត។
If it bothers him that much,
បើវារំខានគាត់ច្រើនណាស់
he can be born again as a rich and powerful man.
គាត់អាចកើតជាថ្មីជាបុរសអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាច។
That's what I told him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
I meant to disappear from your lives.
ខ្ញុំចង់បាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
You wanted me gone, so I was going to get lost.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដូច្នេះខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
I was going to live in silence and out of sight...
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់និងមើលមិនឃើញ ...
as if I were dead, just like you wanted.
ដូចជាខ្ញុំបានស្លាប់ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But why are you doing this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why did you send your son to spy on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យមកឈ្លបមើលខ្ញុំ?
Did I scare you that much?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
What's so scary about me?
តើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីខ្ញុំ?
I'm such a coward.
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
You could walk all over me, and I'd never make a sound.
អ្នកអាចដើរពាសពេញខ្ញុំបានហើយខ្ញុំមិនដែលសំលេងទេ។
People like you are the scary ones, not me!
មនុស្សដូចអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យខ្លាចមិនមែនខ្ញុំទេ!
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Are you okay, Mum?
សុខសប្បាយទេម៉ាក់?
Should we go to the hospital?
តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
How could Ji Tae do this?
តើជីតាអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Him of all people.
គាត់នៃប្រជាជនទាំងអស់។
How could he insult you and Dad so badly?
តើគាត់អាចជេរប្រមាថអ្នកនិងប៉ាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Is he on something?
គាត់នៅលើអ្វីមួយ?
Ms Kim.
លោកស្រីគីម។
He could have been in a car accident.
គាត់អាចជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Check with the police and hospitals again.
ពិនិត្យជាមួយប៉ូលីសនិងមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
Yes, Madam.
បាទ​លោកស្រី។
- Where's Dad? - He's probably with Mr Yoon.
- ប៉ានៅឯណា? - គាត់ប្រហែលជានៅជាមួយលោក Yoon ។
Jeong Eun looked really scary today.
Jeong Eun មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់ថ្ងៃនេះ។
Do you think he'll hit Dad?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងវាយប៉ាទេ?
I don't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
I should've raised him better.
ខ្ញុំគួរតែលើកគាត់ឡើង។
Is Ji Tae...
គឺជីតា ...
seeing someone else?
ឃើញអ្នកផ្សេង?
No, Sir.
ទេលោក។
He wouldn't do something like this.
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ។
- I'm sure something urgent... - Send...
- ខ្ញុំប្រាកដថាមានរឿងបន្ទាន់ ... - ផ្ញើ ...
Ji Tae...
ជីតា ...
to Jeong Eun before the day ends.
ទៅជុងអូនមុនពេលថ្ងៃចប់។
This marriage...
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ ...
is up to Jeong Eun, not you or anyone else.
គឺស្រេចទៅលើជុងអូនមិនមែនអ្នករឺអ្នកផ្សេងទេ។
We'll be the ones to end it.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ចប់វា។
However late it is, as long as he comes by,
ទោះយ៉ាងណាវាយឺតពេលដរាបណាគាត់មកដល់
the two can still get engaged.
អ្នកទាំងពីរនៅតែអាចភ្ជាប់ពាក្យបាន។
Mr Yoon.
លោកយ៉ុន។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
How did the ceremony go?
តើពិធីនោះទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
How dare you put me in a dress like this.
តើអ្នកហ៊ានដាក់ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះយ៉ាងម៉េច?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Did something go wrong?
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង?
I couldn't get engaged because of this cheap dress.
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់ពាក្យបានទេដោយសារតែរ៉ូបថោកនេះ។
All because of this dress!
ទាំងអស់ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់នេះ!
Everyone saw me get stood up. There was no ceremony!
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញខ្ញុំក្រោកឈរឡើង។ មិនមានពិធីទេ!
Ms Yoon.
លោកស្រី Yoon ។
Don't. Ms Yoon.
កុំ។ លោកស្រី Yoon ។
- Don't do that. - Ms Yoon.
- កុំធ្វើដូចនោះ។ - លោកស្រី Yoon ។
Stop her.
បញ្ឈប់នាង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hungry? Shall we eat?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តើយើងនឹងបរិភោគទេ?
Mister.
មីល។
What?
អ្វី?
If I were to see you,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
would that upset your parents?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយអ្នកតូចចិត្តឬ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
If I were to date you or something,
ប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកឬអ្វីមួយ
your parents...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក...
would feel devastated.
នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
Right?
ត្រូវទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It could be...
វា​អាច​ជា...
the greatest way ever...
វិធីដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន ...
to get back at them.
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅពួកគេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Then let's date.
បន្ទាប់មកសូមណាត់ជួប។
You drank too much, Ms Yoon.
អ្នកផឹកច្រើនពេកលោកស្រីយូ។
Ms Yoon.
លោកស្រី Yoon ។
How dare you boss me around.
តើអ្នកហ៊ានថ្កោលទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Why can't I get drunk today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្រវឹងនៅថ្ងៃនេះ?
Hey, wake up.
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
You still have a lot to do.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើច្រើន។
You can't die without my permission.
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Ms Yoon! Ms Yoon.
លោកស្រីយ៉ុន! លោកស្រី Yoon ។
- Ms Yoon. - My goodness.
- លោកស្រី Yoon ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What happened? - Get her inside.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ធ្វើឱ្យនាងនៅខាងក្នុង។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
There's no evidence or witness.
មិនមានភស្តុតាងឬសាក្សីទេ។
There's nothing you can do.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
I told you that...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ...
I'll do whatever it takes to catch the person.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីចាប់មនុស្សនោះ។
Just tell me who did it.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាធ្វើវា។
Please tell me before it's too late.
សូមប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលវាយឺតពេល។
It's Daehan Jeil Party's representative...
វាជាតំណាងរបស់ Daehan Jeil Party …
Yoon Seong Ho's daughter,
កូនស្រីរបស់យ៉ុនស៊ុងហូ។
Yoon Jeong Eun.
យន់ជុងអូន។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I have one now.
ខ្ញុំមានមួយឥឡូវនេះ។
A bucket list I want to fulfil before I die.
បញ្ជីធុងមួយខ្ញុំចង់បំពេញមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Shin Joon Young's bucket list.
បញ្ជីដាក់ធុងរបស់ Shin Joon Young ។
This is exciting.
នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Shall we begin, then?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
Sure. Let's begin.
ប្រាកដ។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Cut. That was great.
កាត់។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Producer Yoon's a veteran for a reason.
ផលិតករ Yoon គឺជាជើងចាស់សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
The show jumped to a whole new level.
ការបង្ហាញបានលោតដល់កម្រិតថ្មីទាំងមូល។
The camera angle and movement is just perfect.
មុំនិងចលនារបស់កាមេរ៉ាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Don't you think, Gook Young?
តើអ្នកមិនគិតទេហ្គោកយ៉ាំងទេ?
Yes, everything's different for sure.
ត្រូវហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុសគ្នាសម្រាប់ប្រាកដ។
Go, Producer Yoon.
ទៅអ្នកផលិត Yoon ។
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Producer Noh and him are pretty much the same.
ផលិតករណូនិងគាត់គឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
Man Ok.
បុរសយល់ព្រម។
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
You must be hungry. You skipped lunch.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can get something to eat on the way back.
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
If you aren't in a hurry, you can eat with us.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយយើង។
Let's order Chinese food.
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបចិន។
I'll have jjamppong.
ខ្ញុំនឹងមាន jjamppong ។
Okay, I'll have jjajangmyeon.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមាន jjajangmyeon ។
Order tangsuyuk, too.
បញ្ជាទិញ tangsuyuk ផងដែរ។
Okay...
យល់ព្រម...
Jjamppong.
ចាជាំភុង។
Producer Yoon.
អ្នកផលិតយ៉ុន។
- Good job. - Pardon?
- ការងារ​ល្អ។ - អត់ទោស?
I guess you prefer to dip it in the sauce, too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់ផងដែរ។
Sorry. I reacted instinctively.
សុំទោស។ ខ្ញុំមានប្រតិកម្មយ៉ាងច្បាស់។
President Nam is so selfish.
លោកប្រធានាធិបតីណាមពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
I told him many times that I prefer to dip tangsuyuk.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដងថាខ្ញុំចូលចិត្តជ្រលក់ទឹកតុងជូ។
You did. Sorry.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ សុំទោស។
I'm a birdbrain.
ខ្ញុំជាបក្សី។
I'm too stupid to run a talent agency.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់ក្នុងការបើកភ្នាក់ងារដែលមានទេពកោសល្យ។
Gook Young, I'll retire. Do you want to take over?
ហ្គូកយ៉ង់ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។ តើអ្នកចង់កាន់កាប់ទេ?
I don't think I'm cut out for this job.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ចេញពីការងារនេះទេ។
Man Ok, have you ever seen...
Man Ok តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ ...
someone become so awkward and sincere...
នរណាម្នាក់ក្លាយជាដូច្នេះឆ្គងនិងស្មោះត្រង់ ...
over whether tangsuyuk should be poured or dipped?
ជាងថាតើតុងហ្គុយគួរចាក់ឬជ្រលក់?
Someone I know...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
even wants to resign from being a president.
សូម្បីតែចង់លាលែងពីតំណែងជាប្រធានាធិបតី។
I think he's overreacting because...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រតិកម្មហួសហេតុព្រោះ…
he feels bad that he replaced Producer Noh with Mr Yoon.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគាត់បានជំនួស Producer Noh ដោយលោក Yoon ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Was that a whisper?
តើនោះជាការខ្សឹបខ្សៀវមែនទេ?
It was too loud.
វាលឺខ្លាំងណាស់។
Speak freely.
និយាយដោយសេរី។
Everyone here knows about it.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងអំពីវា។
President Nam, just act like you normally do.
ប្រធានណាមគ្រាន់តែធ្វើដូចអ្នកធ្វើធម្មតា។
You're new here, Producer Yoon.
អ្នកថ្មីនៅទីនេះអ្នកផលិតយន់។
Let's all shoot a great show.
តោះទស្សនាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់គ្នា។
We have the same taste in tangsuyuk.
យើងមានរសជាតិដូចគ្នានៅក្នុង tangsuyuk ។
We'll get along very well.
យើងនឹងបានល្អប្រសើរ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- Sir. - Hi, can I come in?
- លោក។ - សួស្តីតើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
The place reeks of a jobless person.
កន្លែងនោះជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្មានការងារធ្វើ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Did you eat jjajang ramyeon?
តើអ្នកបានញ៉ាំជេជៀងហាំយ៉ុនទេ?
- How did you know? - Down here.
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - ចុះនៅទីនេះ។
- Producer Noh. - Yes?
- អ្នកផលិត Noh ។ - ចាស?
I'm here because Director Choi sent me,
ខ្ញុំនៅទីនេះពីព្រោះនាយកចយបានបញ្ជូនខ្ញុំ
but I can't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
Can't do what?
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
The next time you see Director Choi,
ពេលក្រោយអ្នកនឹងជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Choi
tell him that I really tried to make you take the job,
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានការងារ,
but that you refused. Could you tell him that?
ប៉ុន្តែថាអ្នកបានបដិសេធ។ តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេ?
- Please. - What?
- សូម។ - ស្អី?
Please.
សូម។
Wait.
រង់ចាំ។
What's the job?
តើមានការងារអ្វី?
It's something you can't do.
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
Reporting on Seo Yoon Hoo's movie.
រាយការណ៍អំពីខ្សែភាពយន្តរបស់សេអូយូនហូ។
Why can't I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
Haven't you heard the rumours?
តើអ្នកមិនបាន heard ពាក្យចចាមអារាមទេឬ?
He's mean, meticulous...
គាត់មានន័យថា, យ៉ាងល្អិតល្អន់ ...
and a hygiene freak.
និង freak អនាម័យមួយ។
He even restricts the perfumes his staff wear.
គាត់ថែមទាំងរឹតត្បិតទឹកអប់ដែលបុគ្គលិករបស់គាត់ពាក់។
The basic measurements of the women around him...
ការវាស់វែងជាមូលដ្ឋានរបស់ស្ត្រីនៅជុំវិញគាត់…
are all 34, 24, 35 inches in body size,
ទាំងអស់មានទំហំខ្លួន ៣៤, ២៤, ៣៥ អ៊ីញ
and they have to be pretty enough to debut themselves.
ហើយពួកគេត្រូវតែស្អាតល្មមដើម្បីបង្ហាញខ្លួនពួកគេ។
Plus, they have to shower at least twice a day.
លើសពីនេះទៀតពួកគេត្រូវងូតទឹកយ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Why? Because Yoon Hoo hates dirt and bad smells.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែយន់ហូបានស្អប់ភាពកខ្វក់និងក្លិនមិនល្អ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
What?
អ្វី?
You must not look into a mirror at all.
អ្នកមិនត្រូវមើលទៅកញ្ចក់ទាល់តែសោះ។
Up here, too.
នៅទីនេះផងដែរ។
Take a break while you're at it.
ឈប់សម្រាកពេលអ្នកនៅ។
I'll find a job that's perfect for you.
ខ្ញុំនឹងរកការងារណាដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Talk to Director Choi for me.
និយាយជាមួយនាយកចយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please help me. See you.
សូមជួយខ្ញុំផង។ លាហើយ។
She should at least wash her face.
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែលាងមុខ។
Sir.
លោក។
It's Eul.
អ៊ូល។
I'll be Seo Yoon Hoo's reporter. Sign me up.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់ Seo Yoon Hoo ។ ចុះឈ្មោះខ្ញុំ។
I'll stay and fight instead of running away.
ខ្ញុំនឹងនៅនិងប្រយុទ្ធជំនួសឱ្យការរត់ចេញ។
If they threaten to kill me...
ប្រសិនបើពួកគេគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ…
Well, it's hard to kill a human being.
មែនហើយវាពិបាកក្នុងការសំលាប់មនុស្ស។
Let's discuss it again tomorrow afternoon.
សូមពិភាក្សាវាម្តងទៀតនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
Resign, Choi Hyun Joon!
លាឈប់ពីលោក Choi Hyun Joon!
- Resign, Choi Hyun Joon!
- លាឈប់ពីលោក Choi Hyun Joon! - លាឈប់ពីលោក Choi Hyun Joon!
We have a right to live!
យើងមានសិទ្ធិរស់នៅ!
- We have a right to live!
- យើងមានសិទ្ធិរស់នៅ! - យើងមានសិទ្ធិរស់នៅ!
You said you'd fight for justice and the common people.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌និងមនុស្សសាមញ្ញ។
You just got rid of the shop I owned for 20 years.
អ្នកទើបតែដកហូតហាងដែលខ្ញុំកាន់កាប់អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
How is that justice?
តើយុត្តិធម៌នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think this is why we voted for you?
តើអ្នកគិតថានេះជាមូលហេតុដែលយើងបោះឆ្នោតអោយអ្នកទេ?
Resign, Choi Hyun Joon!
លាឈប់ពីលោក Choi Hyun Joon!
- Resign, resign, resign.
- លាលែងពីតំណែងលាលែងពីតំណែង។ - លាលែងពីតំណែងលាលែងពីតំណែង។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
The stores you're talking about...
ហាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
Were they licensed by the local government?
តើពួកគេទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណពីរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ទេ?
Well...
ល្អ ...
We didn't need a licence to do business.
យើងមិនត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
It's illegal to operate an unlicensed street stall.
វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការបើកតូបលក់តាមដងផ្លូវដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
You could be jailed for two years...
អ្នកអាចជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២ ឆ្នាំ…
or fined less than 7,000 dollars.
ឬពិន័យជាប្រាក់តិចជាង ៧០០០ ដុល្លារ។
The city and the local lawmakers, including me,
ទីក្រុងនិងសមាជិកសភាមូលដ្ឋានរួមទាំងខ្ញុំ។
tried our best to prevent this.
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារបញ្ហានេះ។
We gave you time...
យើងបានផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នក ...
- and tried to... - Are you sure...
- ហើយព្យាយាម ... ​​- តើអ្នកប្រាកដទេ ...
you did your best and gave them time?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយទុកពេលអោយគេ?
Maybe you hired as many contractors as you could...
ប្រហែលជាអ្នកជួលអ្នកម៉ៅការឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាច ...
to chase those people out...
ដេញមនុស្សទាំងនោះចេញ ...
without incurring a loss for your government.
ដោយមិនបង្កការខាតបង់សម្រាប់រដ្ឋាភិបាលរបស់អ្នក។
It was the legal use of governmental authority...
វាជាការប្រើប្រាស់ផ្លូវច្បាប់របស់អាជ្ញាធររដ្ឋាភិបាល។
for the majority of citizens' convenience and...
សម្រាប់ភាពងាយស្រួលរបស់ប្រជាជនភាគច្រើននិង ...
Is romanticising violence for convenience...
គឺជាអំពើហឹង្សាបែបរ៉ូមែនទិកដើម្បីភាពងាយស្រួល ...
and ruining their livelihoods...
និងបំផ្លាញជីវភាពរបស់ពួកគេ ...
for the sake of the majority...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃភាគច្រើន ...
what you call justice, Congressman?
អ្វីដែលអ្នកហៅថាយុត្តិធម៌សមាជិកសភា?
What about...
អំពី​អ្វី...
the rent and tax that they never paid for years?
ថ្លៃឈ្នួលនិងពន្ធដែលពួកគេមិនដែលបានបង់រាប់ឆ្នាំមកហើយ?
What about the damage that will be done to...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការខូចខាតដែលនឹងត្រូវធ្វើចំពោះ…
the legal store owners who paid all of that?
ម្ចាស់ហាងស្របច្បាប់ដែលបានបង់ប្រាក់ទាំងអស់នោះ?
If those who obey the law incur a loss,
ប្រសិនបើអ្នកដែលគោរពច្បាប់ទទួលរងការបាត់បង់
who would want to abide by it?
តើអ្នកណាដែលចង់គោរពវា?
Would that society be just?
តើសង្គមនោះយុត្តិធម៌ទេ?
They'd want to obey the law if only they could.
ពួកគេចង់គោរពច្បាប់ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបាន។
Then they wouldn't have to deal with the insults...
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនត្រូវទាក់ទងនឹងការប្រមាថ ...
and constant threats of losing their income.
និងការគំរាមកំហែងថេរនៃការបាត់បង់ប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេ។
Stop trying to pretend you have an open mind, Mr Choi.
ឈប់ព្យាយាមធ្វើពុតថាអ្នកមានគំនិតបើកចំហរលោក Choi ។
You've never experienced what their life is like,
អ្នកមិនធ្លាប់ជួបប្រទះនឹងជីវិតរបស់ពួកគេទេ
so pretending to know and care...
ដូច្នេះធ្វើពុតដើម្បីដឹងនិងយកចិត្តទុកដាក់ ...
makes me very uncomfortable.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលណាស់។
You were once like them yet you pretend you never were.
អ្នកធ្លាប់ដូចពួកគេដែរតែអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលមាន។
You ignore their plight.
អ្នកមិនអើពើនឹងស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
Is that not a discomfort?
តើនោះមិនមែនជាការមិនស្រួលទេឬ?
From what I know, your parents owned a street stall.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាម្ចាស់តូបតាមផ្លូវ។
How could he do this to us?
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះយើងដោយរបៀបណា?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Did you sort things out?
តើអ្នកបានតម្រៀបចេញទេ?
Sort what out?
តម្រៀបអ្វីដែលចេញ?
A man can get distracted before a life-changing event.
បុរសម្នាក់អាចធុញថប់មុនព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
I did, too.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
You're probably not sure if it's the right thing to do.
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រាកដថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវទេ។
You'll feel nervous.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យ។
The responsibility can be...
ទំនួលខុសត្រូវអាចជា ...
I won't marry Jeong Eun.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Jeong Eun ទេ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Is it because of her?
តើមកពីនាងឬ?
I will no longer live my life for you or Mum.
ខ្ញុំនឹងលែងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកឬម្តាយទៀតហើយ។
I will not do anything that will benefit you,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកទេ
please you or make you smile.
សូមអ្នកឬធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
I won't do any of the sort.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
Ji Tae.
ជីតា។
(DAEHAN JEIL PARTY)
(ពិធីជប់លៀងដាដាហាន់)
Regardless of my skill set,
ដោយមិនគិតពីជំនាញរបស់ខ្ញុំ
if you want me out of the house or the company, say so.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចេញពីផ្ទះឬក្រុមហ៊ុនសូមនិយាយ។
I will leave right away.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
(THE TIME OF THE WOLVES)
(ពេលវេលារបស់ស្ត្រី)
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A movie my company will invest in.
ខ្សែភាពយន្តដែលក្រុមហ៊ុនខ្ញុំនឹងវិនិយោគ។
I was going to give it to Ji Tae, but you should do it.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅជីតាប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើវា។
We're family now.
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
dumped.
បោះចោល។
When?
ពេលណា​?
We never called it off.
យើងមិនដែលហៅវាចេញទេ។
- Madam. - That day,
- លោកជំទាវ។ - ថ្ងៃ​នោះ,
the engagement went as planned.
ការចូលរួមត្រូវបានគ្រោងទុក។
Your dress was beautiful,
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
and you, even more so.
ហើយអ្នករឹតតែពិសេសទៅទៀត។
You are my daughter-in-law no matter what.
អ្នកគឺជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
So from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will share my company's workload with you.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទុកការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំជាមួយអ្នក។
I will also tell you the secrets and disgraces...
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងនិងភាពអាម៉ាស់ ...
that only our family knows.
មានតែគ្រួសារយើងទេដែលដឹង។
(SEO YOON HOO)
(យូយ៉ូហូហូ)
Get changed.
ផ្លាស់ប្តូរ។
I'm playing a detective.
ខ្ញុំកំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I can't wear a tracksuit. Is there anything else?
ខ្ញុំមិនអាចស្លៀកពាក់តាមដានបានទេ។ តើមានអ្វីទៀតទេ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Give it to your boyfriend.
ឱ្យវាទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Find me something else.
រកខ្ញុំអ្វីផ្សេង។
Where's my cell phone?
តើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You didn't take me seriously.
អ្នកមិនបានយកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I got the producer who got axed from...
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកផលិតដែលបានពូថៅពី ...
Joon Young's documentary.
ភាពយន្តឯកសាររបស់ជុនយ៉ង់។
I do take you so very seriously.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
I go around saying you're the biggest Hallyu star...
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកថាអ្នកគឺជាផ្កាយហលីលីដ៏ធំបំផុត ...
There's a reason she left the documentary.
មានហេតុផលដែលនាងទុកឯកសារនេះ។
She's the best in the field,
នាងពូកែជាងគេនៅក្នុងវិស័យនេះ
but Joon Young kept trying to make a move on her.
ប៉ុន្តែជុនយ៉ង់នៅតែព្យាយាមធ្វើចលនាលើនាង។
She got sick of it and quit.
នាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយឈប់។
Is she that amazing?
តើនាងអស្ចារ្យទេ?
Joon Young has incredibly high standards.
ជុនយ៉ង់មានស្តង់ដារខ្ពស់មិនគួរឱ្យជឿ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
See for yourself.
មើលដោយខ្លួនឯង។
You heard Joon Young has a weird taste, right?
អ្នកបានលឺជុនយ៉ាំងមានរសជាតិប្លែកមែនទេ?
Almost everyone knows about it.
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា។
The producer's great at what she does,
អ្នកផលិតពូកែធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើ
but don't expect or hope for anything more.
តែកុំសង្ឃឹមឬសង្ឃឹមអ្វីទៀត។
Someone stopped her from entering the set...
មាននរណាម្នាក់រារាំងនាងមិនឱ្យចូលក្នុងឈុត ...
thinking she was a homeless woman.
គិតថានាងជាស្ត្រីអនាថា។
Another person tossed her a coin...
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានបោះកាក់របស់នាង ...
thinking she was a beggar.
គិតថានាងជាអ្នកសុំទាន។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hello.
សួស្តី។
I'm Noh Eul and I'm here to film you behind the scenes.
ខ្ញុំគឺ Noh Eul ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតអ្នកនៅពីក្រោយឆាក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Are you standing watch?
តើអ្នកកំពុងឈរមើល?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Clap once when Jeong Sik comes in.
ទះដៃនៅពេលដែល Jeong Sik ចូល។
What are you doing in secret...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយសំងាត់ ...
that you had Young Deuk stand guard?
ដែលអ្នកមាន Young Deuk ឈរយាម?
- I'm not doing anything. - Really?
- ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
Step aside.
ថយចេញ។
You're packing a lot of food.
អ្នកកំពុងវេចខ្ចប់អាហារជាច្រើន។
Who is it for?
តើនរណាសម្រាប់វា?
Are you seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Move. Get out of the kitchen.
ផ្លាស់ទី។ ចេញពីផ្ទះបាយ។
- Get out. - Then...
- ចេញទៅ។ - បន្ទាប់មក ...
is it for Joon Young?
តើវាសម្រាប់ជុនយ៉ាំងទេ?
As if it would be.
ដូចជាប្រសិនបើវានឹងត្រូវបាន។
Don't go.
កុំទៅ។
All he does is scream at you.
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺស្រែកដាក់អ្នក។
Why should you bring him food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរយកអាហារមកគាត់?
Whether he eats ramyeon...
មិនថាគាត់ញ៉ាំ ramyeon ...
or fills his belly with water is none of your concern.
ឬការបំពេញពោះរបស់គាត់ជាមួយទឹកគឺមិនមានការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
"Whether he eats ramyeon or drinks water"?
"ថាតើគាត់បរិភោគ ramyeon ឬផឹកទឹក"?
Don't say that about my son.
កុំនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Whether I take him food...
ថាតើខ្ញុំយកគាត់ញ៉ាំ ...
or visit him is none of your concern.
ឬទៅសួរសុខទុក្ខគាត់គឺគ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
- Stop... - Young Ok.
- ឈប់ ... - អូខេវ័យក្មេង។
I'll start the car.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡាន។
It looks so heavy.
វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
You can't take all this in a taxi.
អ្នកមិនអាចយករបស់ទាំងអស់នេះទៅក្នុងតាក់ស៊ីបានទេ។
Is this all there is? Shall I take it to the car?
តើទាំងអស់នេះមានទេ? តើខ្ញុំអាចយកវាទៅឡានបានទេ?
Come on out.
ចេញមកក្រៅ។
Stay right here until you hear a clap.
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតទាល់តែអ្នក a សម្លេងទះដៃ។
I'll unload everything, okay?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You never listen, do you?
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេមែនទេ?
I'll be in the sauna across the road.
ខ្ញុំនឹងនៅសូណាឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
Call me when you're done.
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You came all the way here. Say hello.
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។ និយាយ​ថា​សួស្តី។
Watch him eat your food.
មើលគាត់ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
I said it's fine. I want to go home.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Are you ashamed to see him?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនដែលបានឃើញគាត់ទេ?
Are you embarrassed to see your son?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនដែលបានឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Go on inside.
ទៅខាងក្នុង។
Young Ok.
អូខេអូខេ។
Stop it, will you?
បញ្ឈប់វា, អ្នក?
You deserve a beating.
អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ។
- Go on inside. - I don't want to.
- ទៅខាងក្នុង។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Let's just go.
តោះទៅ។
- I told you already. - Shin Young Ok.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ - Shin Young Ok ។
Is it you?
តើអ្នកឬ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Jik.
ជិក។
There are some scary people out there.
មានមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ។
Someone might hurt you.
នរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
You're the scariest-looking person here.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមើលទៅ scariest នៅទីនេះ។
Who would hurt me? I'm not a kid.
តើអ្នកណានឹងធ្វើបាបខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
Well, you know...
អ្នកដឹងទេ ...
I'm not saying someone will,
ខ្ញុំមិននិយាយថានរណាម្នាក់នឹង
but I'm scared someone might try to hit you with a car.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់ប្រហែលជាព្យាយាមវាយអ្នកដោយឡាន។
Let's go. Shouldn't you be at work?
តោះ​ទៅ។ អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
I will go back after I walk you home.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់ពីខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Who's the weirdo?
តើអ្នកណាជាមនុស្សចំលែក?
What weirdo? Me?
អ្វីដែលចំលែក? ខ្ញុំ?
- Why are you here? - To see you.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ដើម្បីជួបអ្នក។
Why did you ignore me? Can't you text me back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ? តើអ្នកមិនអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញបានទេ?
Do you have to ignore me this much?
តើអ្នកត្រូវព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
I thought you hurt your fingers or something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់ម្រាមដៃឬអ្វីមួយ។
We aren't close enough to text each other.
យើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងអត្ថបទគ្នាទេ។
Are you putting up a wall?
តើអ្នកកំពុងដាក់ជញ្ជាំងមែនទេ?
I thought we'd gotten quite close.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតស្និទ្ធហើយ។
- No? - Not at all.
- អត់? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
- Dream on. - Who are you, lady?
- សុបិន្តលើ។ - លោកស្រីជានរណា?
Why are you holding my Jik's hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃ Jik របស់ខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
We're close enough to hold hands.
យើងជិតល្មមនឹងកាន់ដៃគ្នាហើយ។
- What? - And we're close enough to do this.
- ស្អី? - ហើយយើងជិតគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
What?
អ្វី?
I can even...
ខ្ញុំក៏អាច ...
- What? - do this.
- ស្អី? - ធ្វើបែបនេះ។
So tell me, who are you?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
I like him, okay?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
No! No. No.
ទេ! ណឺដ។
No.
ទេ
Cut. Okay.
កាត់។ យល់ព្រម។
Well done, everyone. You did great.
ធ្វើបានល្អគ្រប់គ្នា។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Let's pack up.
តោះខ្ចប់
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mister.
មីល។
You don't have to overdo it like this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាច្រើនពេកទេដូចនេះ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Aren't we dating?
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
Don't try too hard.
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
You can work for people other than Seo Yoon Hoo.
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតក្រៅពី Seo Yoon Hoo ។
This should be illegal.
នេះគួរតែខុសច្បាប់។
An engaged woman shouldn't be this pretty.
ស្ត្រីដែលចូលរួមមិនគួរស្អាតទេ។
You're still charming.
អ្នកនៅតែមានមន្តស្នេហ៍។
Thanks so much for agreeing to be in the movie.
សូមអរគុណច្រើនដែលយល់ព្រមចូលរួមក្នុងរឿង។
It's a great script.
វាជាអក្សរដ៏អស្ចារ្យ។
I felt bad it was put aside due to the lack of funding.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អវាត្រូវបានគេដាក់មួយឡែកដោយសារតែខ្វះថវិកា។
So...
ដូច្នេះ ...
aren't you being...
តើអ្នកមិនមែនជា ...
too good of a fiancee?
ល្អណាស់គូដណ្តឹង?
Can't I be?
តើខ្ញុំមិនអាច?
Who's the other actor?
តើនរណាជាតារាសម្តែងផ្សេងទៀត?
It's not easy playing a psychopath.
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេក្នុងការលេងផ្លូវចិត្ត។
Kim Soo Chan. He'll join the team tomorrow.
គឹមសូចាន់។ គាត់នឹងចូលរួមក្រុមនៅថ្ងៃស្អែក។
Really?
ពិតឬ?
That's great.
ល្អណាស់។
He's not as big of a star as Joon Young,
គាត់មិនធំដូចផ្កាយដូចជុនយ៉ង់ទេ
but his acting's on par.
ប៉ុន្តែការសម្ដែងរបស់គាត់គឺស្មើ។
I heard he's a decent guy, too.
ខ្ញុំបាន heard គាត់ក៏ជាបុរសសមរម្យដែរ។
Joon Young's such a jerk that...
ជុនយ៉ុងលេងសើចបែបនេះ ...
Is someone badmouthing me?
តើមានអ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To shoot a movie. With you.
ដើម្បីថតកុន។ ជាមួយ​អ្នក។
I'm the psychopath.
ខ្ញុំគឺជាចិត្តវិទ្យា។
You turned it down.
អ្នកបានបដិសេធ។
I'm not that irresponsible.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
I finish up what I started.
ខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I might be a jerk,
ខ្ញុំអាចនឹងលេងសើច
but I'm not as bad as you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
- You little... - Yoon Hoo.
- អ្នកតិចតួច ... - យូនហូ។
Answer your phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Yoon Hoo speaking.
យន់ហូនិយាយ។
Hi, Hye Jin. I'm in Namhae for a shoot.
សួស្តី Hye Jin ។ ខ្ញុំនៅ Namhae សំរាប់ការថត។
- What? - What's wrong?
- ស្អី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is she in your hotel room?
នាងនៅបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់អ្នកទេ?
I have to go. I'll call you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
There are reporters everywhere. Watch out.
មានអ្នកយកព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។ ប្រយ័ត្ន។
I apologise for the intrusion. Bye.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។ លាហើយ។
We met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុន។
I was going to feign ignorance.
ខ្ញុំនឹងមើលងាយភាពល្ងង់ខ្លៅ។
I'm Yoon Jeong Eun.
ខ្ញុំ Yoon Jeong Eun ។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
You must know that.
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)